Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(a minha juventude)
(Episódio 1)
Olá.
Sim, olá.
Ah, estou quase a chegar. Sim.
- Olá. - Olá.
Ah, senhora. Quanto custam hoje os lisiantos?
- Ah, estes são os lisiantos? - Sim.
- Sete dólares? - Sim.
- Olá. - Ah, conseguiste.
Perfeito.
Ah, este é o meu.
Sim, obrigado.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Obrigada, minha senhora. Obrigada novamente.
E o prémio de Melhor Ator vai para...
Sunwoo Hae pelo seu papel em "Ihwa, Wolfbike!"
Com apenas 11 anos, é o nosso vencedor mais jovem de sempre!
Senhor, por favor, sente-se aqui.
Sim, este é o Sunwoo Hae.
Quem está a ligar?
Por acaso é Sunwoo Hae, o ex-ator infantil?
Ah, não. Espere um segundo.
Senhor, por favor, escuta-me.
Aqui, deixe-me tentar.
Olá, aqui fala a diretora, Jin So Ra...
Ele desligou?
Disse que não sem sequer ouvir o discurso.
Ele não está a atender.
Vamos encontrá-lo.
Desta vez, vamos pelo menos pôr o pé na porta.
Aqui estão as revisões do programa. Por favor, reveja-as.
Sim, Diretor Adjunto.
Como pode enviar-nos páginas revistas duas horas antes da filmagem?
Somos os únicos que estamos a receber isto atrasado de novo?
O pedido de salada para levar está pronto.
Certo, vejo-vos no set.
Ok!
Obrigado.
- Hehe.
Vejo nas páginas revistas que está novamente a usar branco.
Um homem que continua a vestir branco...
perante uma mulher traumatizada pelo branco.
É um romance ou um thriller? Um suspense, certo?
Ele vai ficar assim até à última filmagem. O que pode fazer?
Dizem que um leopardo não pode mudar as suas pintas.
Ei, não borre.
Obrigado.
Ele é um imbecil.
Sim, estou no semáforo. Onde está?
Sim, estou quase no cruzamento.
Onde é a recolha?
Ei, estou a ver-te!
Ok.
Vou atravessar a rua aqui e entrar.
Sim. Olá.
Eu entendi!
Ok.
- Meu Deus! - Está bem?
Ei, este carro... Está a ir embora!
- Está bem? - Oh meu Deus.
- O que fazemos? - A bebida...
- Aqui. - A minha bebida...
- Vamos para o hospital. - O hospital?
Ui, isso deixou-me totalmente sóbrio.
Eu disse que devias ir primeiro ao hospital!
Está bem?
Espere aqui.
- Ótimo trabalho hoje. - Ótimo trabalho.
Ótimo trabalho, malta.
- Tae Rin. - Sim?
Siga em frente até ao carro.
Vou terminar e depois podemos ir.
- Tudo bem. - Ok.
Com licença, Gerente Yang?
Tem um segundo?
Ei! Você está maluco?
Seu punk maluco! Quem pensa que é?!
- Sai enquanto estou a ser simpático. - O quê?
O quê... Seu idiota. Espere só!
Vai deixar de ser simpático, e depois?
O que vais fazer, seu punk?
Desculpe, mas agradecia que obedecesse às leis de trânsito.
Quem é este punk desrespeitoso?
O quê? Ei, acabou de se desviar disso?
Ah, seu punk. Tudo bem.
Não se desvie mais, seu punk. Entendeu?
Esse maldito punk.
Ei, seu idiota!
Droga!
Com licença, senhor.
Queres vir comigo até à delegacia...
ou vai desculpar-se?
Na verdade, esperava que fizesse as duas coisas.
Deixa lá isso? Do que é que está a falar?
É exatamente por isso que é sempre aproveitado.
Esta é uma bebida que nem conseguimos substituir.
Este é o carro do Seok Joo. Deveria conduzi-lo assim?
Seok Joo sabe disso?
É com isso que está preocupado?
De qualquer forma...
Abra a loja um pouco mais cedo hoje.
Temos de compensar o álcool perdido.
Seu pão-duro.
Seja honesto. Fê-lo pelo dinheiro, certo?
Ah, vamos lá.
Como pode sugerir uma coisa destas...
coisa flagrantemente óbvia?
A equipa de figurinos disse que preparou uma roupa preta, como dizia o guião.
Tem que seguir o roteiro.
Mas o escritor mudou para uma roupa branca.
Esta é a melhor sequência de todo o episódio,
e se acertarmos, os personagens principais destacar-se-ão.
Tudo porque o seu ator tinha de ter uma boa aparência,
isso vai estragar tudo.
Ena, ouvir-te falar,
pensaria que Mo Tae Rin era a personagem principal.
Mas é apenas uma atriz de pacote.
Ei, durante um mês, esta roupa foi preta,
e agora, de repente, está branco hoje.
E é uma cena com continuidade direta.
Como é que as roupas dele podem ser brancas no meio da cena?
Não sou o único incomodado com isto.
O escritor é louco?
- Olá! - O quê?
Ele disse que queria caril,
Depois tenho que ir comprar. Tem que fazer isso agora?
Não mude de assunto.
Esta é uma conversa sobre caril?
Espere um segundo.
Ah, o caril está pronto?
Sim, estou a caminho.
Olá Je Yeon.
O assistente de realização, o supervisor de argumento e o diretor de cena...
todos me estavam a atormentar.
Mas o que posso fazer? Ele recusa-se a ceder.
Estou sem saber o que fazer aqui.
E sou eu que estou a levar toda a pressão.
O que devo fazer?
Podia pelo menos fingir que está a tentar convencê-lo.
De qualquer forma, vou-me embora.
Este caril...
Uma pequena pancada no cotovelo... Isso deve resolver.
Ah, não, esquece.
- Já vou. - Vai.
Adeus.
Inchaço.
Deite caril na camisa.
Desembucha.
Cabeça!
Cintura!
Cabeça! Cintura!
Caril!
Cabeça!
Na camisola! O caril!
Espalhe! Espalhe por todo o lado!
Nas suas roupas! Caril!
Derrame! Espalhe por todo o lado! Nas suas roupas!
Eu adoro caril
Caril.
Ui, isso é muito bom.
Uau, curry
Olá!
- Sim? - Estou de branco!
Ah, desculpe. Eu só...
Tem cuidado.
Poxa.
Ui, esta camisa...
Esta é a única camisola branca. Esta...
Vou sair agora.
Até logo, Sung Je Yeon.
Vocês os dois não vão embora?
Nam Jun ho vestiu a sua roupa original...
porque o seu traje não está pronto.
Ele entornou caril na camisa.
O que é?
Je Yeon, a minha reunião vai atrasar novamente hoje.
Parece que não vou poder ir. Desculpe.
Finalmente de folga do trabalho!
Nunca dorme?
São 3 da manhã.
Uau, esperou por mim este tempo todo?
Conhece o programa do produtor Yu Je Il?
Até uma participação especial seria incrível. Não consegue pensar em algo?
Ouvi dizer que o CEO também mencionou isso hoje.
Eu ia começar já.
Je Il está ocupado a tentar encontrar algum romancista agora.
Provavelmente deve ler sobre este autor, só por precaução.
Da forma como ele continua a falar dele, ele deve ser um grande fã.
Como se chama o romancista?
Jin Mu Yeong.
Ah, eu li os livros dele na faculdade.
Foi tão refrescante que fiquei completamente impressionado.
Certo, percebi.
Então...
Sobre o seu piloto...
Não há mesmo lugar para Tae Rin?
Tu...
Faz isso todo trimestre?
O quê, achas que te devo?
Sabe o que é não encontrar quem precisa?
Quem está tão desesperado para encontrar desta vez?
Eu posso ajudar.
Se formos com o Mo Tae Rin...
a única opção é o programa descartado, juntando-a com Sunwoo Hae.
Este projeto...
Ainda está preso a isso?
É a Yeon.
Que tal fazeres o trabalho pesado e encontrares o Sunwoo Hae para mim?
Se o fizer, marcarei uma reunião com Je Il para si.
Mesmo?
Você promete?
Comprar flores para alguém?
Não sei porque fui abandonado na minha idade...
faz-me ranger os dentes assim.
O quê?
Eu vejo.
Um dia, chorei muito.
No dia seguinte, xinguei-o.
E no final,
Acho que quase o perdi.
Ainda se lembra disso?
Esqueça isso, está bem?
Tinha acabado de fazer 20 anos e era a primeira vez que bebia.
Ver-te chorar?
Foi um espetáculo.
Mas porquê mencionar agora Sunwoo Hae?
Certo.
É sobre aquele projeto que foi descartado no ano passado.
Está de volta à mesa?
Não, ainda não.
Ainda não tenho a certeza.
Alguém postou isto no meu feed há uns tempos.
Quanto mais olho, mais certeza tenho.
Mas é estranho simplesmente aparecer.
Eu disse-lhe algumas coisas duras no ensino secundário.
Ele só estava a tentar sobreviver, e eu tratei-o como lixo.
Basta fingir que não é você.
Vá disfarçado.
Que tal um bigode postiço?
Isto é ridículo.
Não, e se simplesmente for à loja e voltar?
Assim, Ra pode lidar com a oferta de elenco.
Digamos que vai até lá.
E é mesmo ele.
Acha que ele vai concordar?
Se eu fosse ele, não o faria.
E não apenas por causa da sua história.
Sabe o que quero dizer.
Ele provavelmente ficaria relutante.
Considerando tudo o que aconteceu.
Mas espere, tratou-o como lixo?
Por isso, se ele disser não desta vez, a culpa será sua.
Eu?
Não aja como se me voltasse a conhecer!
De sempre!
Gostaria de saber se estão abertos.
(Início da Primavera)
Desculpa.
Boas-vindas.
Acho que provavelmente deveria comprar uma planta.
Eu vejo.
Se quiser comprar um,
por isso acho que deve comprar um.
Certo?
Entre.
O quê? Ele não faz ideia de quem eu sou.
Bem...
Então, está à procura de uma planta de casa?
Acho que sim? Do tipo que...
fácil de cuidar.
Sabem, o tipo que basicamente cuida de si.
Eu vejo.
Sung Je Yeon.
Portanto, ainda estou...
deveria agir como se não te conhecesse?
Bem...
O quê?
Isto é um sim ou um não?
É bom vê-lo.
Como tem estado?
Bem...
Conheces Mo Tae Rin, certo?
Sou o manager dela. Viemos falar de uma proposta de elenco.
Nunca ouvi falar dela.
Como pode não conhecer o nosso Tae Rin?
Senhor.
Vocês os dois foram uma grande sensação como National Siblings.
E vocês até estudaram na mesma escola.
Oh, eu vejo.
Não me diga que está a usar a desculpa dos "colegas de turma"...
para me tentar colocar em algum programa.
Há um realizador à sua procura para um projeto sobre o seu antigo programa.
Querem destacar-te a ti e ao Mo Tae Rin...
para evocar a nostalgia dessa época, ao mesmo tempo que mostra as suas vidas atuais.
Se aparecer no programa, será uma boa exposição para a loja.
Uma reunião nacional de irmãos. Seria muito emocionante.
As pessoas ficarão curiosas para ver como ficou Sunwoo Hae.
Eles vão querer vê-lo.
Posso imaginar por que razão está relutante.
Mas é uma ideia sólida. Por favor, dê uma vista de olhos.
E qual a razão para tal, na sua opinião?
Então, quanto custa aparecer no programa?
A taxa de admissão.
Estou curioso para saber qual o preço que me colocou.
Esta expressão é...
Olha, nós não vamos...
trancá-lo numa gaiola e começar a filmar.
Por um passado tão breve,
Não irei ao programa e ficarei em dívida para com Mo Tae Rin.
Quer que eu venda memórias a estranhos?
Para expor a minha vida sem graça?
Certo, bem, posso compreender como isto pode ter parecido.
Mas isso não é um pouco exagerado?
Parece bastante ofendido.
Por mais que adorasse dizer sim ao programa,
digamos que estou demasiado ocupado a tentar ganhar a vida.
Epá, por acaso...
Isso é porque te tratei como lixo no secundário?
Se o magoei, peço desculpa.
Vou pedir desculpa.
Tu...
tratou-me como se eu fosse lixo?
Não acredito neste gajo.
Vá lá, ajude-me só desta vez.
Afinal, para que servem os antigos colegas de turma?
Esse plantador vai funcionar?
Por favor, diga que sim.
Isso é um não?
Como se está a deslocar?
Nós usamos um carro.
Não vou cobrar nada por isso.
Já que veio até aqui para nada.
Não se torne tão íntimo de mim.
Também ficou curioso para ver?
Como fiquei?
Compreendo perfeitamente a sua recusa.
Adeus.
Caramba, devia ter fingido que o conhecia para ter vantagem.
- Sim? - Ele tirou-me do jogo.
Ei, consegues ouvir-me? Com ​​quem está a falar?
Não, agora que penso nisso,
Eu realmente não acho que estivesse...
tão duro com ele antigamente.
O que é isto de repente?
Estou tão exausto.
Acabei de conhecer o Sunwoo Hae.
- O quê? - Ele disse que não. Ele não vai fazer o espetáculo.
Olá!
Agiu pelas minhas costas...
Não, queria conhecê-lo...
Onde o conheceu?
Dando informações sobre alguém que disse não...
Não me sinto confortável a fazê-lo.
Sung Je Yeon.
Está a brincar comigo?
- Parecia bastante inflexível... - Onde estás, Sung Je Yeon?
Por que razão está a gritar comigo?
Por sua causa, sou eu que estou completamente humilhado aqui!
Não estou a gritar porque estou zangada. Só estou muito chateada, ok?
("O Trabalhador Desconhecido do Saneamento")
Senhora, a senhora nem jantou.
Tudo bem. Tenho planos para o jantar.
Você voltou?
Como foi a sua reunião?
Um livro? Uma revisão do material original? É bom?
Jin Mu Yeong?
Ouvi dizer que o produtor Yoo Je Il está decidido a encontrá-lo.
Ele está a contá-lo para o mundo inteiro.
Sim, está certo.
Achei que devia ler sobre o assunto para ter algo para falar.
Mas o nome parece-me familiar. Eu nem sequer leio romances.
Quão difícil pode ser encontrar um romancista?
Sim, aqui é Kim Pil Du a falar.
Verifiquei junto da editora,
e parece que contratou um representante e está a manter-se discreto de propósito.
O quê?
Ai, meu Deus. Você deu-me um ataque cardíaco.
Oh, meu Deus, peço desculpa.
Diretor, aqui. O coração está à esquerda.
Espera, eu...
Vou sair hoje. Preciso de verificar uma coisa.
Já vou indo. Desculpe.
(Manuseie com cuidado)
(Para Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
("Waegeum" de Jin Mu Yeong)
(Para Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
Ah, é isso!
Droga.
O que é?
É uma pulseira de desejos.
Eu comprei-to.
Mas porque é que ainda tem isso?
Um brinde.
Cacto.
O problema da coincidência é que é sempre repentina.
Porque é que a vida real não vem com um trailer?
Já viu o quadro de mensagens?
Toda a gente ficou louca perguntando quem era aquele ouvinte que leu.
Dizendo o quão incrível é a voz do meu filho.
"Apenas uma pedrinha caiu,"
"mas tudo veio ao de cima."
"Em seu nome, caiu muita chuva".
"Talvez tenha nascido sob uma estrela fria".
"Ele esperava que todos os meus dias fossem ensolarados".
"O rosto sorridente que dizia que a sua vida não tinha sido mais do que chuva..."
"é algo que não me consigo lembrar bem."
"A razão pela qual lhe pedi emprestado o nome para criar um jardim..."
"era dizer-lhe..."
"que a chuva só cai para trazer céus limpos."
"Era essa a mensagem que eu queria passar."
"Foi aí que percebi."
Ui, que voz.
"A Voz de Hoje".
É um segmento em que convidamos um ouvinte a ler um excerto de um livro.
"A Voz de Hoje?"
"Que me tinha esquecido que me tinha esquecido completamente dele."
Acho que é ele.
Sim.
Ah, sim, acabei de receber outra chamada.
Certo, vejo-te em breve. Sim.
Sim, olá?
Olá, estou no lobby e não consigo passar pela segurança.
Certo, e de onde é?
Eu bem te disse, o lobby.
Não, quer dizer, quem é que te enviou?
Flores da Sra. Bang Han Na.
Ah, está bem. Já vou descer.
Olá.
O realizador enviou flores para a sua estreia na rádio.
Eu vou buscá-los.
- Vou entrar primeiro, então. - Certo. Ali.
"Se..."
"existirias noutro mundo,"
"Espero que compreenda o meu desejo mais profundo."
"É aí que estás..."
"é sempre claro e brilhante."
"Essa era a minha pequena esperança e fé".
Esta foi "Uma Bela Manhã".
e "A Voz de Hoje".
Voltaremos à Parte Quatro depois de um pouco de música.
A nossa convidada será a atriz Mo Tae Rin.
Olá.
Tae Rin, porque estás a chorar?
Está nervoso com a sua estreia na rádio?
Porque é que isso de repente lhe veio à mente?
Não tenho certeza.
Está tudo bem, certo?
Ótimo trabalho, malta.
- Olá. - Sim?
Vou para casa.
Que irritante.
Isso está a irritar-me seriamente.
Se perder.
Ligue-me novamente na próxima vez se um ouvinte não o atender.
Se me pagar uma bebida.
Olá.
Vou indo agora.
- Bom trabalho. - Adeus.
Estava chorando?
Sim.
Pergunto-me por que chorou.
Por que razão está a sorrir?
Porque é bonita?
Ah, já percebi agora.
Desta vez foste engraçado.
Você não...
reconhece-me?
Quem não conhece Mo Tae Rin?
Sim, este é o Kim Seok Joo.
Viu? É Kim Seok Joo.
Então conhece-me ou não?
Olá.
Recebi uma chamada a pedir para eu ir até lá.
Pode simplesmente dar-me isso.
Isto é uma coincidência?
Porque é que está a falar comigo tão casualmente?
Está a fingir que não me conhece de novo?
Porque recusei a sua oferta?
Não é nada disso.
Porquê o sorriso?
Porque estou feliz por te ver.
Vou tirar-lhe uma foto com as flores.
Uma foto? Por quê?
É a prova de entrega do Bang Han Na.
Muito bem, aqui vou eu.
Ainda sente algo por ele?
Está louco?
Ah, acho que precisamos de refazer.
Não.
Avisarei a ela que os recebi.
Por favor, apague a foto com ele.
Obrigado.
Então, o que é que houve entre vocês os dois?
Está aqui entregando flores?
O que mais? Para estrear?
Se tivesse outra oportunidade de estrear, fá-lo-ia?
Vocês os dois mantiveram contacto desde a formatura?
Ou...
ela estudou no estrangeiro como você?
Ela não conseguiu. A sua família faliu.
Devo enviar-lhe uma cesta de flores quando fizer a sua estreia?
Então compre as flores na minha loja.
O quê? Aonde vai?
Vamos à sua estreia?
Você consegue! Vai em frente!
O cato.
O cato?
E o cato?
O que eu te dei.
Já o matou?
Ah, e aqui estava eu ​​a pensar...
finalmente decidiu participar no show.
Era só isto que queria?
Bem...
Já apanhou o meu número antes, certo? Liga-me.
E por que razão o faria?
Por uma série de razões.
Como se algo acontecesse ao cato,
ou se ficar com fome.
O quê?
Então era isso que estava a fazer.
O que é isto?
Água num copo de papel.
Basta dar esta mesma quantidade de água uma vez por mês.
Utilize apenas as suas palavras. É mais rápido.
Rabiscar na sua idade...
Para ganhar tempo.
O que está a tentar fazer?
É isso.
"O quê?"
É isso!
Eu vejo.
Para melhorar?
Ainda faz isso?
- Obrigado. - Não precisa de falar nisso.
- Je Yeon. - Sim?
Alguém me sorriu mais cedo.
Por quê? Eu estava especialmente bonita hoje?
Olá!
Sim?
Quem não lhe sorriria? A não ser que tivesse menos um parafuso.
Espere um segundo.
Estava chorando?
Os seus olhos estão vermelhos.
Não é nada.
Fiquei com os olhos um pouco marejados ao pensar no passado.
No que estava a pensar?
Bem...
Sobre querer morrer.
O quê?
Ah, estou a brincar.
- Tem muita coisa na cabeça? - Não, não tenho.
Está resolvido. Vamos caminhar amanhã.
- Eu não quero. - Você vem.
- Eu não quero! - Já vamos, Mo Tae Rin.
Je Yeon, a minha reunião está atrasada. Acho que não vou conseguir ir hoje.
Tudo bem, Diretor Assistente.
Avise-me quando estiver novamente livre.
Olá, produtor Yu.
Sou o manager de Mo Tae Rin.
Eu vejo.
Na verdade, estudamos na mesma universidade.
Universidade Nacional de Seul, Negócios.
Na verdade, eu estava na área das ciências políticas.
Um gerente da SNU. Bem, esta é a primeira vez.
Ouvi dizer que é fã dos romances de Jin Mu Yeong.
Estudávamos na mesma escola, por isso fiquei satisfeito.
Nós estudamos na mesma escola, percebes?
Eu vejo.
Vocês são próximos? Ainda mantêm contacto?
Sim, poderia dizer isso.
Acontece que,
as coisas são assim.
Poderia marcar uma reunião?
Afinal, é melhor do que um completo estranho.
Existe um vínculo especial entre os antigos alunos.
Exatamente. Claro.
Um laço especial...
Nós temos uma?
Eu gosto dele?
Porquê o sorriso?
Porque estou feliz por te ver.
Parece...
por ali.
Se já terminou, saia daqui.
Por quanto tempo vai estar distraído?
Vou simplesmente ser descarado.
E use isso a meu favor, Senhor Diretor.
Luzes apagadas.
Preciso de um melhor histórico de desempenho para poder receber um aumento...
Na verdade, desligou-os.
- Na verdade, estou a sentir-me bem para isso. - Sente-se bem?
Tem a certeza de que vai ficar bem?
Apanhe um pouco de ar fresco.
É uma sensação ótima, não é?
Taerin, veja aqui.
Ui, como está quente.
Obrigado.
Estou tão feliz por termos vindo.
Eu sei bem?
Então o que é isto sobre Jin Mu Yeong?
Ele é o nosso bilhete para um encontro com o produtor Yu Je Il.
Então agora é Yu Je Il.
Então não conseguiu contratar Sunwoo Hae?
Olha, resumi todos os romances dele para ti,
por isso certifique-se de que está familiarizado.
Assim, traga-os à tona naturalmente na reunião. Certo?
Precisam de ter algum ponto em comum para conversar.
Certo, como se o produtor Yu me fosse escolher.
Todos os astros da lista A estão a fazer fila para trabalhar com ele.
Para os seus espetáculos, até um papel único é algo muito importante.
Uma vaga semanal seria melhor.
Só está a preparar-se para a decepção.
Vamos descer e comer qualquer coisa boa.
Tudo bem.
Uau, parece uma delícia.
Alguns makgeolli...
Acha que podemos encomendar alguns?
Mas o makgeolli é apenas um monte de hidratos de carbono.
E é tão doce e delicioso, não é?
Vá em frente, peça.
Eu vou passar.
Vou saltar o molho e fazer wraps de alface.
E vou ficar-me pela carne magra.
Tae Rin.
Não quer fazer programas de variedades, pois não?
É que...
Não estou confiante em mostrar o meu verdadeiro eu.
Eu nem sequer sou engraçado.
Você é engraçado. Não se preocupe.
Não há nada como estes programas para impulsionar o seu perfil público.
Mas não quero obrigá-lo a fazer algo que detesta.
Pareces muito com a minha mãe.
Fazendo-me sempre fazer o que odeio para o meu próprio bem.
Não me lembro de ter tido uma filha como tu.
Que duro, mãe.
Assim, tudo o que resta agora é...
para colocar Jin Mu Yeong à frente do produtor Yu.
Jin Mu Yeong, não é?
E se simplesmente chorar à frente dele?
Quando era criança, chorar dava-me tudo o que eu queria.
Vai mesmo dar-me uma resposta tão leviana?
Mas...
Acha que vai funcionar mesmo que eu tenha 34 anos?
Ah, vão desistir,
mas não da forma que pensa.
Não há mesmo maneira?
A pessoa que contactou não está disponível.
Porque é que ele não atende?
(Sunwoo Hae)
Uau! Você assustou-me.
O quê? Por que razão está aqui?
Acho que é de um nível demasiado baixo para estar informado sobre mudanças não oficiais.
O que era mesmo? Um resmungão?
Líder da equipa.
Desde quando é que simplesmente entra?
A partir de hoje.
A economia está difícil, por isso estou a fazer bicos.
Muito engraçado.
Não vai herdar esta empresa, pois não?
Tipo, isto não é algum tipo de formação de gestão, pois não?
Porque é que nunca pensou que eu poderia estar aqui para estrear?
Engraçado. É comediante?
Olá, senhora.
Porque é que Seok Joo está aqui?
Achei que já estava na altura de ele começar a aprender o básico.
Se o meu filho se tornar seu chefe, vai demitir-se?
Não vá a lado nenhum, minha senhora.
Ah, e o produtor Yu?
Mexeu nos seus termos com a sua ligação com a SNU?
Bem, tecnicamente, desisti.
Mas mexi os cordelinhos.
É por isso que foi para a SNU.
Chegue a casa em segurança.
Então, posso esperar um lugar regular num programa de variedades?
Principalmente se for Yu Je Il.
Vou trabalhar muito para que isso aconteça.
Sim, produtor.
Olá, aqui é o Yu Je Il.
Já marcou uma data?
É que a minha filha tem de estudar para os exames da próxima semana.
Ah, então a sua filha também é fã?
Então a sua filha é fã.
Certo, percebi.
Vou marcar uma data e aviso-te.
E se ele não atender chamadas privadas?
Eu vou seriamente caçá-lo se não atender.
(Início da Primavera)
Ena, por que é que ele continua a colocar isso ao contrário?
- Olá. - Olá.
Gostariam de adicionar algumas flores dentro.
Olá.
Pode discutir isso com ele.
- Boa sorte com isso. - Certo.
Então quer flores frescas para o café?
- Sim. - Eu vejo.
Se está decidido a ter flores, já pensou em conservá-las?
Têm a aparência e o toque de flores reais.
"Preservado?" O que é?
Bem, são...
Aí vem novamente o discurso de vendas.
Ele é inacreditável...
- Um momento, vou mostrar-lhe. - Certo.
Geralmente as pessoas optam por hortênsias...
ou rosas.
Viu? Parecem de verdade...
- Um momento, desculpe. - Claro.
Só um segundo.
Sim, olá?
Por fim, responde.
Onde estás?
(Táxi)
Diz-me para ligar, mas não atende.
Isto não é justo, pois não?
Porquê?
Há algum problema com o cato?
Já que está de mãos a abanar, acho que não é isso.
Então está com fome?
Que tipo de pessoa acha que eu sou?
O tipo que só aparece para pedir um favor?
(Para Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
O quê?
“Jin Mu Yeong.”
Como me pude esquecer de tudo isto?
Guardou isso todo esse tempo?
Eu paguei por isso. Não podia simplesmente deitar fora.
A livraria onde comprei fechou.
Acabou? Aquela livraria?
E a editora deste livro terá alegadamente falido.
Ah, fizeram?
E está fora de catálogo, por isso não estão a fazer mais.
Certo, já não.
Então, qual é o seu ponto?
Um romance assim...
ainda tem...
um fã. Um estudante do ensino secundário, logo ele.
Não é impressionante e emocionante?
Só desta vez.
Você conhecê-la-ia?
Um aluno do ensino secundário?
Tenho de me ajoelhar e implorar?
Sim.
Vá em frente. Experimente.
É apenas uma expressão.
Não é para uma aparição na TV. Ela é apenas uma fã.
É pedir muito?
Tudo bem, tanto faz. Vou encontrá-la.
Simples assim?
O quê, queres que eu faça papel de difícil?
Não, fácil é ótimo.
Está a trabalhar muito duro.
Aqui, deixe-me ajudá-lo.
Então só precisamos de mover isto?
Mas é bastante pesado.
Sou mais forte do que pareço. Estou a falar a sério.
Além disso, magoou a sua mão.
Tudo bem, tudo bem.
- Em três. - Percebi.
Certo. Um, dois!
Por que é que me está a agarrar?
O que é que está a falar?
Não, quer dizer...
Devemos levantar no dia 3. O que devo fazer se levantar no dia 2?
Bem...
Fiquei apenas assustado, apenas isso.
Mas estou a perguntar por que razão levantou dois.
Eu mesmo farei isso.
A propósito, porque é que as suas orelhas estão tão vermelhas?
Está com febre?
Não.
O quê? Eu não fiz nada.
- Acho que está a piorar as coisas. - Pare com isso.
Deixe-me.
Vá fazer ali uma pausa.
Que confusão.
Conte-me sobre isso.
Então, agora,
Já acabámos de fingir que somos estranhos?
Você é realmente algo especial.
Simplesmente diz o que lhe vem à cabeça.
Tão brutalmente honesto.
Pelo que me lembro, eras do mesmo jeito.
Ah, isso é giro.
Sabes,
Eu só queria viver uma vida tranquila e organizada.
Eu fiz.
Assim.
Chega de conversa fiada.
Vamos terminar a limpeza.
Ah, sim, Diretor.
Sim, estou a caminho. Sim.
Preciso de voltar para o escritório agora.
Espera.
Atenda quando eu ligar, ok?
Adeus.
Certo.
Apenas no caso de tentar desistir,
Eu trouxe um pequeno suborno.
Use-as para não se magoar.
Poxa.
Estas são as luvas mais feias que já vi.
O que conta é a intenção.
Basta lidar com isso.
Vou indo.
Ela foi-se embora sem sequer limpar.
Aqui está a comida.
- Obrigado. - Desfrutar.
Por que razão está tão colado ao seu telefone?
Redes sociais? Pensei que a Nu Ri tratava disso.
Ela faz.
Estou à espera de uma ligação.
Vou levar uma bronca se perder isto.
Devem ter um temperamento ruim.
Poderíamos dizer isso.
Bom, você meio que pede por isso.
Assim, mantenha o seu telefone consigo.
Ok.
Ah, em breve vou conhecer uma fã de Jin Mu Yeong.
Compreendo... O quê?
Não tenho direito de opinar sobre isso?
Sou o seu agente, lembra-se?
Não se preocupe. Eu vou encontrá-la.
Então porquê recusar todos os trabalhos pagos?
Silêncio.
Tive a sensação que ligaria.
Vamos encontrar-nos no café no sábado às 14h.
Vou enviar-lhe um mapa com a localização.
Está acordado?
Beba um pouco de sumo.
Por que razão está a trabalhar em casa?
É obcecado por dinheiro?
Olá, Nova Ri.
As pessoas da sua idade leem livros?
Livros?
Na verdade não. Por quê?
Aparentemente, tenho um fã.
E acho que ela tem mais ou menos a tua idade.
É simplesmente surpreendente.
Eu quase me tinha esquecido.
Eu escrevi mesmo um livro?
Não escreveu um romance para mim quando eu era criança?
Mas a história não era um pouco difícil para uma criança em idade pré-escolar?
Bem, é melhor do que simplesmente simplificar...
e escrever alguma história infantil. Isso é muito pior.
Se me escreveu, deveria estar ao meu nível.
Por favor. Dormias cada vez que eu lia.
Tanto faz, esqueça.
O que é?
Dizem que se isto se partir sozinho, o seu desejo vai realizar-se.
Qual é o desejo que não se realizou?
Para fazeres o que eu digo.
Por isso acho que isso nunca vai quebrar.
Não vai. Nunca vai quebrar.
Nunca, jamais.
Ei, vai estender essa roupa.
Sim, produtor.
Ah, sim, está ótimo.
Certo. Ok.
Sim, tenha calma. Até lá.
- Ah, estás aqui. - Sim.
O que aconteceu à flor?
Ah, e o ventilador?
É para si.
Costumava gostar desta flor.
Eu fiz?
- Queres beber alguma coisa? - Claro.
Ah, os nossos convidados estão um pouco atrasados.
Estão presos no trânsito.
Convidados? Como no plural?
Sim, vem aí um produtor de um programa de variedades e a sua filha.
Será uma boa ligação para si.
Na verdade,
será uma grande vantagem para si de muitas maneiras.
Ele é experiente,
mas quanto a seres Sunwoo Hae...
Duvido que ele te reconheça.
É bonito.
Um fã que me quer conhecer.
Não acredito que caí nessa.
O quê?
Olá.
Ei, para onde vais?
Não pode simplesmente ir embora.
Se é esse o assunto, não vejo razão para ficar.
Espera lá, estás a pensar que eu inventei esta coisa do ventilador?
A sua fã é menor de idade. Ela está no liceu.
É estranho trazer o guardião dela?
Mas, para si, o ponto-chave parece ser que o guardião dela é um produtor.
Não vou negar isso.
Foi isso que aconteceu desde o início.
Eu queria que isto fosse pessoal, e é essa a retribuição que recebo.
Existe alguma coisa puramente pessoal entre os antigos alunos que se conhecem já adultos?
É uma mistura dos dois. Qual o retorno?
Depois de me ter oposto a ser usado para a nostalgia de alguém,
Tentei usar-te para mim.
Deixei bem claro que o queria aqui como escritor.
Então qual é o problema?
O problema?
Tem razão. Qual poderá ser o problema?
Para ti, eu sou...
apenas mais uma conquista sua?
O quê, devíamos ter um reencontro feliz e pôr a conversa em dia?
Não é como se estivéssemos tão próximos, pois não?
Nesse caso,
acredita em mim?
Ora, se não é o meu filho mais novo.
- Olá, produtor. - Bem-vindo.
É um hábito ocupacional.
Não ficou secretamente satisfeito?
Você está aqui.
Ah, não, o que é que eu faço?
Qual de vós é...
Olá, eu sou o Jin Mu Yeong. É um prazer.
Sim, eu sou o Yu Je Il.
Parece tão distinto. Então é por isso que se está a esconder?
Estou a candidatar-me para o departamento de escrita criativa.
O meu professor diz que eu tenho talento para isso,
e que deveria mesmo prosseguir com isso na faculdade.
Usa um pseudónimo?
Posso perguntar qual é o seu nome verdadeiro?
Pai!
Deixe de ser tão intrometido.
Se tiver uma chance,
não se importa de dar uma vista de olhos no que escrevi?
É um homem ocupado. Por que razão o está a incomodar com isso?
Se acha que a minha opinião seria útil...
Não tenho a certeza se serei útil, mas...
Já é útil!
Ó meu Deus.
Ah, mas como é que acabou por se tornar um romancista?
Eu só estava a tentar ganhar dinheiro, sabe.
Acho que foi por isso que comecei.
Portanto, não foi por alguma razão nobre e grandiosa.
Ena, pai. Sério.
Acho que essa é uma razão muito refrescante.
Eu também quero ganhar a vida a escrever.
Vou participar em alguns concursos.
Ele também era...
famoso por ganhar um prémio em cada grande concurso em que participou.
Ah, é verdade. Publicou pela primeira vez no ensino secundário.
Como era isso naquela altura?
Naquela época,
tinha definitivamente uma certa aura.
Então, todos acharam um pouco difícil aproximar-se dela.
Foi assim, certo?
Tu...
não fazia ideia, não é?
Eu não fazia ideia.
Mas não se parece com o Sunwoo Hae daquela época?
Ouve-se isso muito, não é?
Dizer que se parece com ele...
Deixa a desejar no quesito aparência, não acha?
Eu?
Quem raio é Sunwoo Hae?
Pare de mostrar a sua idade.
O que se passou? Porque está tão zangado comigo?
Pare de fingir. O que há de errado consigo?
Estou profundamente em dívida para consigo hoje.
Cuidas da Mo Tae Rin, certo? Vamos marcar uma reunião.
Obrigado.
Obrigado. Adeus.
Foi bom ver-te.
Cuidar.
Aquele produtor a pedir uma reunião na tua cara...
E você a aceitar a proposta. Inacreditável.
O que devo fazer? Recusá-lo?
Se ficar preso a isto, quando é que vou conseguir terminar o trabalho?
Bom.
Deve ter sido difícil fingir que estavas feliz por me ver.
Essa é uma forma dura de o dizer.
Porque parece que nunca mais ficaste feliz por me encontrar.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se o responsável pelo ensino secundário não fosse um produtor,
ainda nos teria apresentado porque ela é minha fã?
Qual é o seu ponto?
Fiquei apenas curioso.
Sobre como é.
É que...
Para pessoas que brilham tanto como tu,
Fiquei curioso sobre os sonhos que tem.
Então, que tipo de pessoa esperava que eu fosse?
Obrigado por ter ficado por aqui hoje.
Não sei quanto a vocês, mas de qualquer forma, eu devo-vos uma.
E aprecio o seu tempo.
Desejo a todos o melhor.
Ok.
Tu também.
Ah, é verdade. Ela pediu-me para apagar isso.
Não admira que ela quisesse que isso fosse apagado.
Esta é a melhor foto que conseguiu?
(Mover para o caixote do lixo)
Ei, podes ir à loja e comprar umas cebolinhas?
Aproveite para apanhar um pouco de ar fresco enquanto aqui estiver.
Cebolinha? Para quê?
É que não suporto ver-te a lamentar-te desse jeito.
Não estamos ocupados agora, por isso está tudo bem. Pode continuar.
Vá apanhar ar.
- Saímos? - Sim.
Então, que tipo de pessoa esperava que eu fosse?
O quê?
A sério, o quê?
O que está aqui a fazer?
Bem...
Sinto que houve algo...
Não consegui terminar de dizer antes.
Quer dizer, é só que...
Aquela flor de antes...
Cortei os caules em ângulo, por isso tudo o que tem de fazer é adicionar água.
Imaginei que se não tivesse um vaso, teria uma garrafa de plástico.
Depois pode reciclá-lo.
E mude a água uma vez por dia. Certo?
Foi isso que veio aqui dizer?
Sim.
Bem, isso e outras coisas.
Quero dizer...
Sunwoo Hae?
Também pode pendurar uma placa dando uma ideia errada.
Ideia errada sobre o quê?
Ser vista com um rapaz é a forma perfeita de começar rumores.
Ter a minha vida aqui exposta é a última coisa que eu...
Olá.
- O que aconteceu à sua camisa? - O quê?
Você é incrivelmente forte.
Bem...
Eu disse que era forte.
Por que razão usaria uma camisa tão frágil?
Será que se vai dissolver na chuva?
Tenho-o há dez anos.
Que económico.
Acho que se poderia dizer isso.
Como soube onde trabalho?
Isto não foi um convite para que eu fosse ter contigo?
Não, não foi.
Eu vejo.
Por que razão está aqui?
E de avental, nada mais nada menos.
Eu estava com pressa.
Este look é muito escandaloso para si?
Eu não iria tão longe.
Então agora...
se tivermos vontade,
podemos ver-nos quando quisermos, certo?
Acho que não.
Do que foi?
Justo...
dizendo que fiquei feliz por te ver.
Adeus.
Olá!
Se está assim tão feliz, pelo menos pague-me uma refeição.
E bebidas.
Já não é como se tivéssemos 19 anos.
(Para Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)